# Voting Application
A client-server application that allows you to create voting in various sections.

## Описание

Это приложение поддерживает работу как в режиме клиента, так и в режиме сервера. Оно использует библиотеку Netty для организации TCP взаимодействия между сервером и клиентом. В серверном режиме приложение может принимать команды от нескольких клиентов одновременно. Логирование осуществляется в серверном режиме. Также предусмотрены юнит-тесты.

## Запуск

Запуск идет через файл [target/VotesSystem-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar.](url)
Принимает одно из двух значений: server или client.
### Пример:
java -jar C:\Users\<username>\IdeaProjects\VotesSystem\target\VotesSystem-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar server 

## Основные особенности

- Поддержка режима клиента и сервера
- Взаимодействие через TCP с использованием библиотеки Netty
- Поддержка многоклиентского режима на сервере
- Логирование на сервере
- Unit тесты

## Команды клиента

- **login -u=<username>**  
  Подключение к серверу с указанным именем пользователя. Все остальные команды доступны только после выполнения этой команды.

- **create topic -n=<topic>**  
  Создание нового раздела с уникальным именем, заданным в параметре `-n`.

- **view**  
  Показать список уже созданных разделов в формате:  
  `<topic (votes in topic=<count>)>`

  - Опциональный параметр `-t=<topic>` — если указан, команда покажет список голосований в конкретном разделе.

- **create vote -t=<topic>**  
  Запуск создания нового голосования в указанном разделе.

  Для создания голосования (команда `create vote -t=<topic>`) приложение последовательно запросит у пользователя:
  - Название голосования (уникальное имя)
  - Тему голосования (описание)
  - Количество вариантов ответа
  - Варианты ответа

- **view -t=<topic> -v=<vote>**  
  Отображение информации по голосованию:  
  - Тема голосования
  - Варианты ответа и количество пользователей, выбравших каждый вариант

- **vote -t=<topic> -v=<vote>**  
  Запуск выбора ответа в голосовании для текущего пользователя. Приложение:
  - Выведет варианты ответа для данного голосования
  - Запросит у пользователя выбор ответа

- **delete -t=<topic> -v=<vote>**  
  Удаление голосования с именем `<vote>` из раздела `<topic>`. (Удалить может только пользователь, создавший голосование.)

- **exit**  
  Завершение работы программы.

## Команды сервера

- **load <filename>**  
  Загрузка данных из файла.

- **save <filename>**  
  Сохранение в файл всех созданных разделов, голосований и их результатов (в любом удобном формате).

- **exit**  
  Завершение работы программы.
